README.zh.md, before:

![Explain](./explain.jpg)

[![explain](./minilogo.svg)](https://github.com/chinanf-boy/Source-Explain)

## 📖解释 

码非码，以及码中续

读代码总是占据大部分时间，而提升能力，就是阅读理解大型代码，读懂逻辑。

我想没有人想当一辈子的用户，哪怕是顶尖的用户。

当然一个人再怎么厉害，还是有精的那块，在这里是收集 ``源码解释 `` 就像 ``awesome`` 提供工具与项目

这里说不定，能提供 ``思想与深度`` 哦 😊✅ 

## 生活

[help me live , live need money 💰](https://github.com/chinanf-boy/live-need-money)


---

- ![Low](low.svg) 简单的 < ` 1000 ` 🐶

- ![Medium](./medium.svg) 中等的 `1000` < x < ` 10000 ` 💪

- ![High](./high.svg) 大大大大大 `10000` < 💀

---

# ``explain``

- [📖 python](#python)

- [📖 javascript](#javascript)

- [📖 go](#go)

- [📖 bitcoin-比特币](#bitcoin)

- [📖 codepen](#codepen)


---

## python

---

<details>

<summary>目录</summary>


1. [requests](#requests)

2. [starred](#starred)

3. [background](#background)

4. [delegator.py](#delegatorpy)

</details>

---

### requests 

- [![High](./high.svg)📖] 

[人类的 请求网页信息 源码解析-前几个版本 by `kennethreitz` {{< v0.8.0}} ](https://github.com/wangshunping/read_requests)

> 🔗[`requests`源码链接](https://github.com/requests/requests/)

---

### starred 

- [![Low](low.svg)📖] 

[github star 项目生成工具](https://github.com/chinanf-boy/explain-starred)

> 🔗[`starred`源码链接](https://github.com/maguowei/starred)

---

### background

- [![Low](low.svg)📖] 

[后台运行噢😯. by  `kennethreitz`](https://github.com/chinanf-boy/explain-background)

> 🔗[`background`源码链接](https://github.com/kennethreitz/background)

---

### delegator.py

- [![Low](low.svg)-![medium](medium.svg)📖] 

[人类的子进程😯. by `kennethreitz`](https://github.com/chinanf-boy/explain-delegator-py)

> 🔗[`delegator.py`源码链接](https://github.com/kennethreitz/delegator.py)
---

## javascript

---

<details>

<summary>目录</summary>


1. [vuera](#vuera)

2. [translate-mds](#translate-mds)

3. [clipboard](#clipboard)

4. [scrollreveal](#scrollreveal)

5. [workerize](#workerize)

6. [unfetch](#unfetch)

7. [mitt](#mitt)

8. [greenlet](#greenlet)

9. [pseudo-worker](#pseudo-worker)

10. [shadowsocks-over-websocket](#shadowsocks-over-websocket)

11. [deepset](#deepset)

12. [nanoid](#nanoid)

13. [modern-normalize.css](#modern-normalizecss)

14. [react-worker-image](#react-worker-image)

15. [didact](#didact)

16. [learn-Vue](#learn-vue)

17. [path-run](#path-run)

18. [vue-resource](#vue-resource)

19. [ink](#ink)

20. [ava](#ava)

21. [vue-with-go-example](#vue-with-go-example)

22. [vuegg](#vuegg)

23. [ReLaXed](#relaxed)

24. [vue-cli](#vue-cli)

25. [aos](#aos)

25. [minipack](#minipack)



</details>

---


### vuera 

- [![Medium](./medium.svg)📖] 

[在一个项目中使用 React 与 Vue {{ v1.0.3 }}](https://github.com/chinanf-boy/explain-vuera)

> 🔗[`vuera`源码链接](https://github.com/akxcv/vuera)

---

### translate-mds 

- [![Medium](./medium.svg)📖] 

[用于翻译-文件夹下的md文件 by me {{ v2.5.6 }}](https://github.com/chinanf-boy/explain-translateMds)

> 🔗[`translate-mds `源码连接](https://github.com/chinanf-boy/translate-mds)

---

### clipboard 

- [![Medium](./medium.svg)📖] 

[简单的一键复制剪贴板 {{ 1.7.1 }}](https://github.com/chinanf-boy/explain-clipboard)

> 🔗[`clipboard`源码链接](https://github.com/zenorocha/clipboard.js)

---

### scrollreveal 

- [![High](./high.svg)📖]

[简单的网页和移动浏览器的滚动动画 {{ 4.0.0-beta.24 }}](https://github.com/chinanf-boy/explain-scrollreveal)

> 🔗[`scrollreveal`源码链接](https://github.com/jlmakes/scrollreveal)

---

### workerize 

- [![medium](./medium.svg)📖]

[在worker运行一个模块 <-> 活用 blob 与 worker by `Preact作者developit`](https://github.com/chinanf-boy/explain-workerize)

> 🔗[`workerize`源码链接](https://github.com/developit/workerize)

---

### unfetch 

- [![medium](./medium.svg)📖]

[微小 fetch 垫片 by `Preact作者developit`](https://github.com/chinanf-boy/explain-unfetch)

> 🔗[`unfetch`源码链接](https://github.com/developit/unfetch)

---

### mitt 

- [![low](./low.svg)📖]

[ Tiny 200b emitter/on 订阅/触发 模式 by `Preact作者developit`](https://github.com/chinanf-boy/explain-mitt)

> 🔗[`mitt`源码链接](https://github.com/developit/mitt)

---

### greenlet 

- [![low](./low.svg)📖]

[ 把异步函数移到worker by `Preact作者developit`](https://github.com/chinanf-boy/greenlet-explain)

> 🔗[`greenlet`源码链接](https://github.com/developit/greenlet)

---

### pseudo-worker 

- [![medium](./medium.svg)📖]

[Web worker polyfill ](https://github.com/chinanf-boy/pseudo-worker-explain)

> 🔗[`pseudo-worker`源码链接](https://github.com/nolanlawson/pseudo-worker)

---

### shadowsocks-over-websocket 

- [![medium](./medium.svg)📖]

[免费使用 Heroku 部署 shadowsocks ](https://github.com/chinanf-boy/shadowsocks-over-websocket-explain)

> 🔗[`shadowsocks-over-websocket`源码链接](https://github.com/VincentChanX/shadowsocks-over-websocket)

---

### deepset 

- [![low](./low.svg)📖]

[一个小巧的（150B）工具，用于安全地写入深度对象值 ](https://github.com/chinanf-boy/deepset-explain)

> 🔗[`deepset`源码链接](https://github.com/lukeed/deepset)

---

### nanoid 

- [![low](./low.svg)📖]

[用于JavaScript的小型（176字节），安全的，URL友好的，唯一的字符串ID生成器 ](https://github.com/chinanf-boy/nanoid-explain)

> 🔗[`nanoid`源码链接](https://github.com/ai/nanoid)

---

### modern-normalize.css 

- [![low](./low.svg)📖![medium](./medium.svg)]

[规范化浏览器的默认样式 只为最新浏览器服务😊 ](https://github.com/chinanf-boy/modern-normalize-css-explain)

> 🔗[`modern-normalize-css`源码链接](https://github.com/sindresorhus/modern-normalize)

---

### react-worker-image 

- [![low](./low.svg)📖![medium](./medium.svg)]

[React组件通过web worker获取图像资源😊 ](https://github.com/chinanf-boy/react-worker-image-explain)

> 🔗[`react-worker-image`源码链接](https://github.com/nitish24p/react-worker-image)

---

### Didact 

- [![medium](medium.svg)📖]  

["手动教你-做React 贼厉害吧 ​​「 翻译 」~!"](https://github.com/chinanf-boy/didact-explain)

> 🔗[`Didact 源码 链接](https://github.com/hexacta/didact)

---

### learnVue 

- [![medium](./medium.svg)]-[![high](./high.svg)]]📖

[Vue.js 源码解析😊 by `answershuto`](https://github.com/answershuto/learnVue)

> 🔗[`vue` 源码链接](https://github.com/vuejs/vue)

---

### path-run 

- [![low](./low.svg)📖]

[更改项目文件-被其他文件导入的所在位置 ](https://github.com/chinanf-boy/path-run-explain)

> 🔗[`path-run`源码链接](https://github.com/chinanf-boy/Path-run)

---

### vue-resource 

- [![medium](./medium.svg)]-[![high](./high.svg)]]📖

[vue http请求插件 「作者已不再更新,让我们来敬重一下」](https://github.com/chinanf-boy/vue-resource-explain)

> 🔗[`vue-resource` 源码链接](https://github.com/pagekit/vue-resource)

---

### ink 

- [![medium](./medium.svg)]-[![high](./high.svg)]]📖

[你试过在 命令行中使用 JSX 吗, ink 就可以告诉你](https://github.com/chinanf-boy/ink-explain)

> 🔗[`ink` 源码链接](https://github.com/vadimdemedes/ink)

---

### ava 

- [![high](./high.svg)]]📖

[未来的JavaScript测试运行器, 「这是一次对我而言刚及格的explain 可略」](https://github.com/chinanf-boy/ava-explain)

> 🔗[`ava` 源码链接](https://github.com/avajs/ava)

---

### vue-with-go-example 

- [![low](./low.svg)📖]

[这本身不属于哪个库, 但我想说说 vue与go的结合 ](https://github.com/chinanf-boy/vue-with-go-example)

> 🔗[`vue-with-go-example`源码链接](https://github.com/chinanf-boy/vue-with-go-example)

---

### vuegg 

- [![medium](./medium.svg)]-[![high](./high.svg)]]📖

[可视化 vue工程真的厉害, 「继续挖坑, 自己看的快, 打得就没那么快了,因为量多」](https://github.com/chinanf-boy/vuegg-explain)

> 🔗[`vuegg` 源码链接](https://github.com/vuegg/vuegg)

---

### ReLaXed 

- [![low](./low.svg)📖]

[使用网络技术创建PDF文档 「算然代码本身很少, 但这是因为对其他库运用自如的表现,很厉害」](https://github.com/chinanf-boy/ReLaXed)

> 🔗[`ReLaXed`源码链接](https://github.com/RelaxedJS/ReLaXed)

---

### vue-cli 

- [![high](./high.svg)]]📖

[vue 官方的工具即将迎来 3.0 正式版 「"3.0.0-beta.9"」](https://github.com/chinanf-boy/vue-cli-explain)

> 🔗[`vue-cli`-链接](https://github.com/vuejs/vue-cli)

---

### aos 

- [![low](low.svg)]-[![medium](medium.svg)📖]  

[aos 滚动 动画库 「简单高效, 才是时代标杆」](https://github.com/chinanf-boy/aos-explain)

> 🔗[`aos`-链接](https://github.com/michalsnik/aos)

---

### minipack 

- [![low](low.svg)]-[![medium](medium.svg)📖]  

[minipack 简单的 捆绑器 示例 「 翻译 」](https://github.com/chinanf-boy/minipack-explain)

> 🔗[`minipack`-链接](https://github.com/ronami/minipack)

---



## go

---

<details>

<summary>目录</summary>

1. [node-prune](#node-prune)

2. [annie](#annie)

3. [vue-with-go-example](#vue-with-go-example)

4. [v2ray](#v2ray)

</details>

---

### node-prune

[清除不必要文件在node_modules「你知道的无尽深渊」 像 `.md` <-> by `tj`{{ 1.0.1 }}](https://github.com/chinanf-boy/explain-node-prune)

- [![medium](./medium.svg)📖]

> 🔗[`node-prune`源码链接](https://github.com/tj/node-prune)

---

### annie

[小而简单的视频下载器 2/*](https://github.com/chinanf-boy/annie-explain)

- [![medium](./medium.svg)📖]

> 🔗[`annie`源码链接](https://github.com/iawia002/annie)

---

### vue-with-go-example

[这本身不属于哪个库, 但我想说说 vue与go的结合 ](https://github.com/chinanf-boy/vue-with-go-example)

- [![low](./low.svg)📖]

> 🔗[`vue-with-go-example`源码链接](https://github.com/chinanf-boy/vue-with-go-example)

---

### v2ray

[构建代理以绕过网络限制的平台 「只说 v2ray 概念✅, 代码什么的好多啊💀, 本没有讲代码, 不过因为v2的量级所以 是 high 图片」 ](https://github.com/chinanf-boy/v2ray-mac-iphone)

- [![high](./high.svg)📖]

> 🔗[`v2ray`源码链接](https://github.com/v2ray/v2ray-core)

---

## BitCoin

### 比特币的原理 

- [![medium](./medium.svg)]📖

[本链接的 关于 比特币原理-讲解的视频 收藏夹 「真的简单,明了❤️」](https://github.com/chinanf-boy/what-is-bitcoin)

---

## codepen

我觉得, 流畅动画的灵感真的很重要-

`~~~`

---


- [x] 如果你喜欢，打个 star🌟 , or fork 👌

- [x] 但我更希望, 你可以帮我扩充这份-`源码解释`-🆗 `;)` pull 

- [x] 每件事在成熟前, 总要尽善尽美-💋

> 而之前一定会有错误的❌的,不可能没有「`Error`」请带着-批判-阅读📖-, 但请不要指责, 因为我只是想要帮别人❤️, 当然还有自己😯

---
<a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by/4.0/"><img alt="知识共享许可协议" style="border-width:0" src="https://i.creativecommons.org/l/by/4.0/88x31.png" /></a><br />本作品采用<a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by/4.0/">知识共享署名 4.0 国际许可协议</a>进行许可。

Commit message:

Add react-from-zero en/zh

README.zh.md, after:

![Explain](./explain.jpg)

[![explain](./minilogo.svg)](https://github.com/chinanf-boy/Source-Explain)

## 📖解释 

码非码，以及码中续

读代码总是占据大部分时间，而提升能力，就是阅读理解大型代码，读懂逻辑。

我想没有人想当一辈子的用户，哪怕是顶尖的用户。

当然一个人再怎么厉害，还是有精的那块，在这里是收集 ``源码解释 `` 就像 ``awesome`` 提供工具与项目

这里说不定，能提供 ``思想与深度`` 哦 😊✅ 

## 生活

[help me live , live need money 💰](https://github.com/chinanf-boy/live-need-money)


---

- ![Low](low.svg) 简单的 < ` 1000 ` 🐶

- ![Medium](./medium.svg) 中等的 `1000` < x < ` 10000 ` 💪

- ![High](./high.svg) 大大大大大 `10000` < 💀

---

# ``explain``

- [📖 python](#python)

- [📖 javascript](#javascript)

- [📖 go](#go)

- [📖 bitcoin-比特币](#bitcoin)

- [📖 codepen](#codepen)


---

## python

---

<details>

<summary>目录</summary>


1. [requests](#requests)

2. [starred](#starred)

3. [background](#background)

4. [delegator.py](#delegatorpy)

</details>

---

### requests 

- [![High](./high.svg)📖] 

[人类的 请求网页信息 源码解析-前几个版本 by `kennethreitz` {{< v0.8.0}} ](https://github.com/wangshunping/read_requests)

> 🔗[`requests`源码链接](https://github.com/requests/requests/)

---

### starred 

- [![Low](low.svg)📖] 

[github star 项目生成工具](https://github.com/chinanf-boy/explain-starred)

> 🔗[`starred`源码链接](https://github.com/maguowei/starred)

---

### background

- [![Low](low.svg)📖] 

[后台运行噢😯. by  `kennethreitz`](https://github.com/chinanf-boy/explain-background)

> 🔗[`background`源码链接](https://github.com/kennethreitz/background)

---

### delegator.py

- [![Low](low.svg)-![medium](medium.svg)📖] 

[人类的子进程😯. by `kennethreitz`](https://github.com/chinanf-boy/explain-delegator-py)

> 🔗[`delegator.py`源码链接](https://github.com/kennethreitz/delegator.py)
---

## javascript

---

<details>

<summary>目录</summary>


1. [vuera](#vuera)

2. [translate-mds](#translate-mds)

3. [clipboard](#clipboard)

4. [scrollreveal](#scrollreveal)

5. [workerize](#workerize)

6. [unfetch](#unfetch)

7. [mitt](#mitt)

8. [greenlet](#greenlet)

9. [pseudo-worker](#pseudo-worker)

10. [shadowsocks-over-websocket](#shadowsocks-over-websocket)

11. [deepset](#deepset)

12. [nanoid](#nanoid)

13. [modern-normalize.css](#modern-normalizecss)

14. [react-worker-image](#react-worker-image)

15. [didact](#didact)

16. [learn-Vue](#learn-vue)

17. [path-run](#path-run)

18. [vue-resource](#vue-resource)

19. [ink](#ink)

20. [ava](#ava)

21. [vue-with-go-example](#vue-with-go-example)

22. [vuegg](#vuegg)

23. [ReLaXed](#relaxed)

24. [vue-cli](#vue-cli)

25. [aos](#aos)

25. [minipack](#minipack)

25. [react-from-zero](#react-from-zero)


</details>

---


### vuera 

- [![Medium](./medium.svg)📖] 

[在一个项目中使用 React 与 Vue {{ v1.0.3 }}](https://github.com/chinanf-boy/explain-vuera)

> 🔗[`vuera`源码链接](https://github.com/akxcv/vuera)

---

### translate-mds 

- [![Medium](./medium.svg)📖] 

[用于翻译-文件夹下的md文件 by me {{ v2.5.6 }}](https://github.com/chinanf-boy/explain-translateMds)

> 🔗[`translate-mds `源码连接](https://github.com/chinanf-boy/translate-mds)

---

### clipboard 

- [![Medium](./medium.svg)📖] 

[简单的一键复制剪贴板 {{ 1.7.1 }}](https://github.com/chinanf-boy/explain-clipboard)

> 🔗[`clipboard`源码链接](https://github.com/zenorocha/clipboard.js)

---

### scrollreveal 

- [![High](./high.svg)📖]

[简单的网页和移动浏览器的滚动动画 {{ 4.0.0-beta.24 }}](https://github.com/chinanf-boy/explain-scrollreveal)

> 🔗[`scrollreveal`源码链接](https://github.com/jlmakes/scrollreveal)

---

### workerize 

- [![medium](./medium.svg)📖]

[在worker运行一个模块 <-> 活用 blob 与 worker by `Preact作者developit`](https://github.com/chinanf-boy/explain-workerize)

> 🔗[`workerize`源码链接](https://github.com/developit/workerize)

---

### unfetch 

- [![medium](./medium.svg)📖]

[微小 fetch 垫片 by `Preact作者developit`](https://github.com/chinanf-boy/explain-unfetch)

> 🔗[`unfetch`源码链接](https://github.com/developit/unfetch)

---

### mitt 

- [![low](./low.svg)📖]

[ Tiny 200b emitter/on 订阅/触发 模式 by `Preact作者developit`](https://github.com/chinanf-boy/explain-mitt)

> 🔗[`mitt`源码链接](https://github.com/developit/mitt)

---

### greenlet 

- [![low](./low.svg)📖]

[ 把异步函数移到worker by `Preact作者developit`](https://github.com/chinanf-boy/greenlet-explain)

> 🔗[`greenlet`源码链接](https://github.com/developit/greenlet)

---

### pseudo-worker 

- [![medium](./medium.svg)📖]

[Web worker polyfill ](https://github.com/chinanf-boy/pseudo-worker-explain)

> 🔗[`pseudo-worker`源码链接](https://github.com/nolanlawson/pseudo-worker)

---

### shadowsocks-over-websocket 

- [![medium](./medium.svg)📖]

[免费使用 Heroku 部署 shadowsocks ](https://github.com/chinanf-boy/shadowsocks-over-websocket-explain)

> 🔗[`shadowsocks-over-websocket`源码链接](https://github.com/VincentChanX/shadowsocks-over-websocket)

---

### deepset 

- [![low](./low.svg)📖]

[一个小巧的（150B）工具，用于安全地写入深度对象值 ](https://github.com/chinanf-boy/deepset-explain)

> 🔗[`deepset`源码链接](https://github.com/lukeed/deepset)

---

### nanoid 

- [![low](./low.svg)📖]

[用于JavaScript的小型（176字节），安全的，URL友好的，唯一的字符串ID生成器 ](https://github.com/chinanf-boy/nanoid-explain)

> 🔗[`nanoid`源码链接](https://github.com/ai/nanoid)

---

### modern-normalize.css 

- [![low](./low.svg)📖![medium](./medium.svg)]

[规范化浏览器的默认样式 只为最新浏览器服务😊 ](https://github.com/chinanf-boy/modern-normalize-css-explain)

> 🔗[`modern-normalize-css`源码链接](https://github.com/sindresorhus/modern-normalize)

---

### react-worker-image 

- [![low](./low.svg)📖![medium](./medium.svg)]

[React组件通过web worker获取图像资源😊 ](https://github.com/chinanf-boy/react-worker-image-explain)

> 🔗[`react-worker-image`源码链接](https://github.com/nitish24p/react-worker-image)

---

### Didact 

- [![medium](medium.svg)📖]  

["手动教你-做React 贼厉害吧 ​​「 翻译 」~!"](https://github.com/chinanf-boy/didact-explain)

> 🔗[`Didact 源码 链接](https://github.com/hexacta/didact)

---

### learnVue 

- [![medium](./medium.svg)]-[![high](./high.svg)]]📖

[Vue.js 源码解析😊 by `answershuto`](https://github.com/answershuto/learnVue)

> 🔗[`vue` 源码链接](https://github.com/vuejs/vue)

---

### path-run 

- [![low](./low.svg)📖]

[更改项目文件-被其他文件导入的所在位置 ](https://github.com/chinanf-boy/path-run-explain)

> 🔗[`path-run`源码链接](https://github.com/chinanf-boy/Path-run)

---

### vue-resource 

- [![medium](./medium.svg)]-[![high](./high.svg)]]📖

[vue http请求插件 「作者已不再更新,让我们来敬重一下」](https://github.com/chinanf-boy/vue-resource-explain)

> 🔗[`vue-resource` 源码链接](https://github.com/pagekit/vue-resource)

---

### ink 

- [![medium](./medium.svg)]-[![high](./high.svg)]]📖

[你试过在 命令行中使用 JSX 吗, ink 就可以告诉你](https://github.com/chinanf-boy/ink-explain)

> 🔗[`ink` 源码链接](https://github.com/vadimdemedes/ink)

---

### ava 

- [![high](./high.svg)]]📖

[未来的JavaScript测试运行器, 「这是一次对我而言刚及格的explain 可略」](https://github.com/chinanf-boy/ava-explain)

> 🔗[`ava` 源码链接](https://github.com/avajs/ava)

---

### vue-with-go-example 

- [![low](./low.svg)📖]

[这本身不属于哪个库, 但我想说说 vue与go的结合 ](https://github.com/chinanf-boy/vue-with-go-example)

> 🔗[`vue-with-go-example`源码链接](https://github.com/chinanf-boy/vue-with-go-example)

---

### vuegg 

- [![medium](./medium.svg)]-[![high](./high.svg)]]📖

[可视化 vue工程真的厉害, 「继续挖坑, 自己看的快, 打得就没那么快了,因为量多」](https://github.com/chinanf-boy/vuegg-explain)

> 🔗[`vuegg` 源码链接](https://github.com/vuegg/vuegg)

---

### ReLaXed 

- [![low](./low.svg)📖]

[使用网络技术创建PDF文档 「算然代码本身很少, 但这是因为对其他库运用自如的表现,很厉害」](https://github.com/chinanf-boy/ReLaXed)

> 🔗[`ReLaXed`源码链接](https://github.com/RelaxedJS/ReLaXed)

---

### vue-cli 

- [![high](./high.svg)]📖]

[vue 官方的工具即将迎来 3.0 正式版 「"3.0.0-beta.9"」](https://github.com/chinanf-boy/vue-cli-explain)

> 🔗[`vue-cli`-链接](https://github.com/vuejs/vue-cli)

---

### aos 

- [![low](low.svg)]-[![medium](medium.svg)📖]  

[aos 滚动 动画库 「简单高效, 才是时代标杆」](https://github.com/chinanf-boy/aos-explain)

> 🔗[`aos`-链接](https://github.com/michalsnik/aos)

---

### minipack 

- [![low](low.svg)]-[![medium](medium.svg)📖]  

[minipack 简单的 捆绑器 示例 「 翻译 」](https://github.com/chinanf-boy/minipack-explain)

> 🔗[`minipack`-链接](https://github.com/ronami/minipack)

### react-from-zero 

- [![low](low.svg)]-[![medium](medium.svg)📖]  

[react-from-zero 简单 (至少99% ES2015 ) 例子「翻译」](https://github.com/chinanf-boy/react-from-zero)

> 🔗[`react-from-zero`-链接](https://github.com/kay-is/react-from-zero)

---



## go

---

<details>

<summary>目录</summary>

1. [node-prune](#node-prune)

2. [annie](#annie)

3. [vue-with-go-example](#vue-with-go-example)

4. [v2ray](#v2ray)

</details>

---

### node-prune

[清除不必要文件在node_modules「你知道的无尽深渊」 像 `.md` <-> by `tj`{{ 1.0.1 }}](https://github.com/chinanf-boy/explain-node-prune)

- [![medium](./medium.svg)📖]

> 🔗[`node-prune`源码链接](https://github.com/tj/node-prune)

---

### annie

[小而简单的视频下载器 2/*](https://github.com/chinanf-boy/annie-explain)

- [![medium](./medium.svg)📖]

> 🔗[`annie`源码链接](https://github.com/iawia002/annie)

---

### vue-with-go-example

[这本身不属于哪个库, 但我想说说 vue与go的结合 ](https://github.com/chinanf-boy/vue-with-go-example)

- [![low](./low.svg)📖]

> 🔗[`vue-with-go-example`源码链接](https://github.com/chinanf-boy/vue-with-go-example)

---

### v2ray

[构建代理以绕过网络限制的平台 「只说 v2ray 概念✅, 代码什么的好多啊💀, 本没有讲代码, 不过因为v2的量级所以 是 high 图片」 ](https://github.com/chinanf-boy/v2ray-mac-iphone)

- [![high](./high.svg)📖]

> 🔗[`v2ray`源码链接](https://github.com/v2ray/v2ray-core)

---

## BitCoin

### 比特币的原理 

- [![medium](./medium.svg)]📖

[本链接的 关于 比特币原理-讲解的视频 收藏夹 「真的简单,明了❤️」](https://github.com/chinanf-boy/what-is-bitcoin)

---

## codepen

我觉得, 流畅动画的灵感真的很重要-

`~~~`

---


- [x] 如果你喜欢，打个 star🌟 , or fork 👌

- [x] 但我更希望, 你可以帮我扩充这份-`源码解释`-🆗 `;)` pull 

- [x] 每件事在成熟前, 总要尽善尽美-💋

> 而之前一定会有错误的❌的,不可能没有「`Error`」请带着-批判-阅读📖-, 但请不要指责, 因为我只是想要帮别人❤️, 当然还有自己😯

---
<a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by/4.0/"><img alt="知识共享许可协议" style="border-width:0" src="https://i.creativecommons.org/l/by/4.0/88x31.png" /></a><br />本作品采用<a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by/4.0/">知识共享署名 4.0 国际许可协议</a>进行许可。
